[音乐] [掌声]
[音乐]
如果您在游泳时看到此消息，请马上离开水面
游泳是那里最愉快，最健康的活动之一
您在大海或海洋中游泳，也可以享受丰富多彩的海底世界
但是大多数人永远都不会梦想与海洋居民相遇
可能是致命的，你应该知道，即使是最漂亮的
居住在区域和海洋中的最小生物会严重伤害您和
虽然其中一些会让您受讨厌的叮咬伤害，但其他人可能会杀死您
在此视频中，您将结识十个最致命的水
如果您在游泳时遇到它们，居民会记住这些生物
如果您想了解各种各样的
危险以及如何避免它们订阅我们的频道
在生活的光明面，您不仅会发现这些信息，而且还会发现许多
其他有用的视频更新每天会出现几次，因此请记住要响
通知金属大多数潜水员担心来自这样的海洋的袭击
作为大白鲨或大头鲨的虎鲨的捕食者，但
尽管人们普遍认为，鲨鱼袭击实际上和海军陆战队一样罕见
可能对人造成严重且通常致命的伤害的生物是
通常要小得多，而知名度要低得多，让我们来看看其中的一些
[音乐]一见钟情十只黄貂鱼
认为黄体平坦而宽阔的黄貂鱼不是鱼
但是它们的确是鱼类，只是非标准品种
他们生活在热带和亚热带水域中，这些水域浅而温暖。
它们可以长到六英尺半，重量可以达到
800磅有关黄貂鱼的最令人惊讶的事情是将夹子夹成
他们是鲨鱼的近亲，而黄貂鱼被认为是
只是在自卫方面很服从和好斗，但这并没有影响到我们
突然有些人死于
不幸遇见这条鱼，例如2006年著名的博物学家
史蒂夫·欧文（Steve Irwin）在拍摄海洋最致命的新水下纪录片时去世
惊恐的黄貂鱼的倒刺刺穿了他的心脏，但除了
尖锐的倒钩黄貂鱼也有毒液来保护自己
通常藏在海底的沙滩上
如果您不小心踩到这条鱼，可能会导致腿下疼痛
黄貂鱼毒液通常不会致命，但是如果引起黄疸，则会导致细胞和组织死亡
如果您不及时治疗受伤，可能会导致受影响的人被截肢
肢体9 fish鱼在南太平洋和太平洋沿岸都可以发现spot鱼
加勒比海与许多人认为l鱼无毒相反
可以煮它们，但是它们还活着时会带来真正的危险
ion鱼有许多针尖的骨盆背鳍和肛门鳍，所有这些
如果被这些尖峰刺伤，则含有毒液
如果身体不适，您将在患处遭受巨大的痛苦
帮助会有肿胀和水泡
另一个危险是在最坏的情况下伤口可能会感染
在这种情况下，一个人可能会对毒液产生过敏反应
过敏性休克可能导致致命的并发症八花顽童这些
美丽的生物居住在印度洋和西太平洋
它们看起来像是您希望在水族箱中拥有的东西，而不是
触碰到的花顽童–zz有潜力杀死心不在cuba的水肺
潜水员，他们甚至已经进入了吉尼斯世界纪录的榜首
尽管您可能会认为处女有毒液，但所有海胆还是很危险的
不是在他们的脊椎中，而是在他们的三角形手臂中，也被称为
小萨拉里亚（Salaria），它们有注入毒液的特殊st附件
如果海胆的毒液进入人体，会导致抽搐
痉挛引起的平滑肌组织麻痹和死亡，这就是为什么你
必须尽你所能，不要碰这些漂亮的花
接触裸露的皮肤会中毒请记住那朵花
urchin --zz已经造成了一些不合时宜的死亡
七种印尼河豚鱼印尼河豚不是有毒的，也不是有毒的。
攻击性强，没有尖锐的牙齿，所以他们如何设法
将它们摆在我们面前的危险完全存在于他们的身体中
形状像匕首，有时会在水面附近游泳
到时候他们将自己从水中释放出来，速度可以达到37
每小时数英里的长鲨鱼颚将针鱼变成三英尺长
长矛曾经有过一些情况，人们碰巧碰到了这些东西
您可能会想象这样的生物的可怕结果
短短的相当多的死亡和伤害是由这些造成的
由于电鳗生活在电鳗中，因此鱼非常危险
亚马逊河和奥里诺科河这些掠食者不是有毒的，它们也不是有毒的
有尖刺或鳍，它们只是电的，这些不寻常的鱼可以提供
巨大的600伏放电，该电力来自6,000多个
体内的电解质细胞，这样的电压很容易导致心脏
人类的失败，所以在您决定在亚马逊游泳之前
检查它是否存在长蛇状生物
五只梭子鱼生活在热带水域的深海中
大陆架或接近珊瑚礁的众多物种之一是
我们特别感兴趣的大梭子鱼这种鱼有鱼雷形
可以长到六英尺长的尸体，这是一种侵略性的掠食者，它们不是
有毒，但真正的危险是它们像大多数鲨鱼一样可怕的锋利牙齿
梭子鱼热切攻击人们，尤其是当他们穿着某些东西时
从梭子鱼咬一口时会发亮，可能会导致严重的伤口，
会导致梭子鱼臭名昭著地因失血而导致死亡
跳出水面并袭击梭子鱼船中的人以获得蓝色
蓝章鱼蓝章鱼生活在珊瑚礁和潮汐池中
这些惊人的美丽生物吸引了印度和太平洋的关注
带有异常的颜色，但是如果您发现蓝色的章鱼
漂浮在你旁边的水里越快越好
一个章鱼的毒液足以在短短几分钟内杀死26名成年人
这些看似不习惯进取心的人并不会与人保持距离，但是如果您
碰到一个，感觉受到你的存在的威胁，它的戒指会改变
颜色是您避免咬伤最危险的提示
蓝章鱼是几乎无痛的，因此人们不会
意识到他们处于极端危险中，受害者开始怀疑
只有当他们开始窒息而瘫痪时才是错的
症状包括恶心失明和心力衰竭，通常被人咬伤
这只章鱼在几分钟之内就死了，而且因为蓝环的抗毒作用
章鱼毒液尚未被发明，但与该生物保持尽可能远的距离
可能有三只呼吸石鱼，因为您可能是从它的名字那里收集来的
礁石鱼居住在印度洋和太平洋的热带珊瑚礁中
海洋，您可以在红海到大堡礁的任何地方与他们会面
跟我们星球上最毒的鱼打招呼
使这种石头鱼变得如此致命，首先，这种生物可以融入到它的
周围的环境很好，即使您特别注意，您也不会注意到它
细心，因此踩到这条鱼非常容易，这需要我们指出
第二条石鱼如果感觉到他们的背部有一排刺
受到威胁，或者如果有人踩到他们，他们会伸出这些刺并用它们来
传递毒液，压力越大，鱼的毒液就越多
即使在石鱼上生产的鱼仍然很危险
因为它们的毒液在陆地上又有24个小时的毒性，
这种鱼会引起严重的痛苦，人们遭受如此之多的痛苦，
他们乞求割断受伤的肢体的其他情况
刺痛可迅速肿胀，肌肉无力，组织死亡暂时
肾麻痹和心力衰竭通常会受到肾脏的负面影响
受害者康复后，还有石鱼刺伤的后遗症
在未来数周内仍会在患处感到疼痛
幸运的是，很少有事件发生，并且致命的是因为石鱼的抗毒药
它是澳大利亚第二大管理使用的抗毒药，
当您看着这只漂亮的蜗牛时，您可能会想到的纺织锥蜗牛
外壳上的图案看起来多么可爱，值得钦佩，但不要傻瓜
您自己的纺织锥蜗牛是最受关注的列表的顶部
这些有毒美眉住在世界上的危险生物
印度太平洋地区澳大利亚，印度洋和法属波利尼西亚他们更喜欢
浅礁隐藏在珊瑚和很多地方
知道贝壳收藏家被这三个半的美丽所吸引
英寸长的生物，但是当他们渴望游向潜在的捕获物时，
没有线索可以说，这只蜗牛产生的一滴毒液会杀死20只
人们锥蜗牛的鱼叉充满致命的神经毒素，如果这
生物感到受到威胁，因此会向各个方向射击这些食物
容易刺穿人的皮肤，但是如果您不幸选择成熟的蜗牛
因为猎物的倒钩甚至可以穿透潜水衣，所以非常可怕的事情是
这种刺痛的症状可能立即出现或延迟
甚至数小时甚至数天成为锥蜗牛的受害者的人也受到锐利的伤害
疼痛肿胀和麻木，如果刺痛特别严重，可以
导致肌肉麻痹呼吸衰竭，甚至视力改变一种
锥蜗牛被称为香烟蛇，它的毒液在杀死后尤其致命
所有这只蜗牛都得名，因为受害者有足够的时间抽烟
在他们死亡之前，已有30例记录的人类死亡案例。
锥蜗牛鱼叉，但没人知道有多少致命的病例
报告最糟糕的事情是还没有创建任何抗毒药
水母盒水母在印度洋和太平洋中普遍存在，这些
生物的钟形铃铛像盒子，无数个长长的铃铛
悬垂的触角有些触角可以长到十英尺
每个触手大约有500,000种注射毒液的食物
变成受害者，不像其他海box盒水母
猎人，他们可以通过包裹他们的苗条轻松锁定人
触角缠绕在人的四肢或身体上，令人难以忍受
使人们立即遭受震惊的痛苦，最有可能导致
这种情况可能是心力衰竭或溺水，因为受害者无法救命
自1954年以来回到岸上已经有将近5600
盒装水母袭击记录下来，即使
人幸存下来后，他们将痛苦数周
如果您已经接触了这个漂浮的怪物并受到管理，将会遇到
到岸边，他立即用醋冲洗患处，然后使用
浸泡后，用细镊子拔出明显的触角。
在华氏110度的水中刺激至少20分钟
如果您遇到过此视频中提到的任何有毒生物，
请在下面的评论中告诉我们您的经历
如果您要监视其中的任何一个，请按“赞”按钮
观看此视频后，危险的海居民